Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Noda=
=Episode 9=
Siapa orang ini?
Dia seorang blogger video.
Periksa salurannya.
aku ingin tahu
apa yang telah dia lakukan,
dan orang-orang yang sering dia temui.
Itu terlalu samar.
Bagus.
Biar aku periksa
info dasar orang ini.
Ada lagi?
Dan ini.
Bukankah ini istrimu?
Aku ingin tahu
siapa saja yang dia temui akhir-akhir ini,
atau jika dia semakin dekat
kepada siapa pun.
Mengerti.
Kumpulkan bukti perselingkuhan.
Seperti biasanya,
otorisasi.
Zeng Jie menghubungi agensi Anda?
Dia mungkin mendapatkan kontak kita
dari seseorang.
Dia datang menemuiku sambil memakai kacamata
dan masker.
Sedikit yang dia tahu
Saya langsung mengenalinya.
Tahun lalu,
Anda menugaskan saya, kan?
Jadi
Saya beri tahu Anda.
Bai Xiaoling sekarang cacat.
Menyontek akan terlalu sulit.
Di samping itu,
Dia bukan tipe orang yang suka curang.
Mendengarkan.
Ambil kasus ini terlebih dahulu.
Jika Anda menemukan sesuatu,
Jangan beritahu Zeng Jie.
Ceritakan padaku dulu.
Omong-omong,
mengenai Yang Zhenghui itu
dia ingin diselidiki,
beri tahu aku
pada temuan apa pun juga.
Sangat.
Aku sungguh bodoh saat itu.
Kenapa aku harus mengancam?
untuk melompat?
Aku membuat diriku cacat.
Apakah menurutmu si bodoh itu?
gembira tentang hal itu?
Karena akhirnya,
dia bisa membuangnya
bebannya.
Aku seharusnya saja
hidup dengan gemilang,
berpakaian sempurna setiap hari,
dan muncul di hadapannya
dari waktu ke waktu.
Masa lalu tidak dapat diubah.
Wanita peduli tentang cinta.
Saya mengerti.
Anda tidak tahu apa-apa.
Saya berbicara tentang Lin Fang.
Lihat.
Lin Fang
tampak lemah lembut dan kalem,
tetapi keras kepala di balik permukaan.
Dia bersama Zeng Jie,
(Anggur)
dan mereka bahkan mengadakan pesta pernikahan.
Bagaimana mungkin Lin Fang
mudah menerima
dicampakkan oleh Zeng Jie?
Seseorang seperti dia,
begitu dia menetapkan hatinya
pada seseorang,
dia akan bergantung
kepada mereka bahkan saat kematian.
Zeng Jie
berjuang
dari desa untuk mencapai kota,
hampir mencapai status elit.
Kenapa dia harus
membiarkan Lin Fang menahannya?
Tidak dapat melepaskan Lin Fang,
Zeng Jie punya
motif untuk membunuhnya.
Itu pasti perbuatan Lin Fang sendiri.
Pria takut pada karier yang salah,
bagi wanita, pria yang salah.
Jika seorang wanita kehilangan akal sehatnya,
dia mungkin benar-benar
kehilangan nyawanya.
Apakah Zeng Jie
tampak seperti pembunuh?
Saya belum pernah bertemu dengannya.
Hanya setelah kamu menyebutkannya
apakah saya menemukan sesuatu.
Ketika Lin Shan membawakanku makanan,
Saya mengobrol santai dan mengajaknya bicara.
Reaksinya terasa aneh bagi saya.
Zeng Jie
sekarang sedang berkembang pesat.
Tampaknya dia telah menjadi
semacam master sekarang.
Dulu kala,
setiap kali dia melihatku,
dia dengan patuh memanggilku "Bos".
Tapi sekarang,
dia bahkan tidak mengenaliku.
Bagaimana adikmu
bisa berakhir dengannya saat itu?
Saudariku...
Siapa tahu
bagaimana mereka berkumpul.
Tapi sejujurnya,
saudara perempuan saya memiliki selera yang bagus.
Saat itu, dia berkata Zeng Jie
pasti akan berhasil.
Tapi adikku
tidak ditakdirkan untuk mendapatkan keberuntungan itu.
Dia hampir tidak menikmati apa pun.
Bagaimana dia tiba-tiba
meninggal nanti?
Kekejaman takdir.
Lupakan dia.
Menyebutnya membuatku marah.
Dia suami saudara perempuanmu.
Kenapa kamu begitu marah?
B-Bagaimana mungkin aku tidak marah?
Kakak perempuan saya mengikutinya sejak dia berusia 18 tahun.
Sekarang dia
berkembang dan sukses.
Dan saudara perempuanku?
Dia sudah pergi lama.
Bisakah saya tidak marah?
Dia bilang dia marah.
Tapi ketika aku melihatnya,
itu tidak tampak asli.
Mungkinkah itu?
Lin Fang dan Lin Shan
memiliki hubungan yang tegang?
Orangtua mereka meninggal lebih awal.
Apa pun yang terjadi,
mereka adalah saudara kandung
yang tumbuh bersama.
Lalu mengapa reaksi Lin Shan
pergi?
Ini hanya hipotesis.
Jika
Kematian Lin Fang
terhubung dengan Zeng Jie,
Lin Shan kemungkinan besar akan
mengetahuinya.
Jadi bagaimana dia bisa
mungkin saja
biarkan saja?
Ya.
Lin Shan mengatur
Pemakaman Lin Fang,
surat kematian
dan juga pencabutan pendaftaran.
menurut mu
Lin Shan membantu Zeng Jie menutupi?
Setelah kecelakaan saya,
Lin Shan benar-benar memperlakukanku dengan baik.
Tapi aku
mengenalnya dengan baik.
Dia selalu menganggur,
bahkan tanpa pekerjaan.
Biaya rawat inap saya tahun ini
menghabiskan biaya sedikitnya beberapa ratus ribu.
Menurutmu dimana?
dia mendapat uangnya?
Satu-satunya orang
dengan uang dia tahu
adalah Zeng Jie.
Menurut logika Anda,
Kematian Lin Fang terkait dengan Zeng Jie.
dan Lin Shan tahu kebenarannya.
Tahun-tahun ini,
Zeng Jie sudah membayar Lin Shan
untuk membantunya
menyembunyikan rahasia.
Itu adalah kesepakatan
di antara mereka.
Jika Anda menemukan caranya
untuk melihat
transfer uang,
Anda mungkin menemukan sesuatu.
Tidak mungkin.
Zeng Jie sangat berhati-hati.
Dia tidak mau mentransfer
dan meninggalkan jejak.
Dia mungkin akan menggunakan uang tunai.
Uang tunai?
Ya, saya baru ingat.
Dia membayar tunai ketika di rumah sakit
meminta pembayaran.
Jika memang begitu,
logikanya benar sepenuhnya.
Namun bagaimana kita menemukan buktinya?
Lin Fang meninggal dunia
bertahun-tahun yang lalu.
Dan kita tidak tahu
bagaimana Zeng Jie melakukannya.
Bukankah itu mudah?
Lin Fang
lahir
dengan penyakit jantung.
Dia selalu membawa obat.
Jadi jika
Zeng Jie
dengan sengaja menyebabkan penyakitnya,
dan tidak menyelamatkannya
atau memberinya obat,
bukankah dia akan
meninggal karenanya?
Namun kematian mungkin lebih baik.
Lebih baik daripada berbaring di tempat tidur sepertiku,
hanya menunggu untuk mati.
Anda harus memiliki keyakinan pada diri sendiri.
Hui Besar,
bisakah kamu mengajariku membuat video?
Saya sangat menyukai deduksi.
Aku akan terus mencoba
untuk mendapatkan petunjuk dari Lin Shan.
Percayalah kepadaku.
Saya bisa melakukan ini.
Aku terlalu percaya padamu.
Apa yang kamu lakukan hari ini
sungguh mengesankan.
Tetapi
Saya punya pertanyaan.
Lin Shan sangat baik padamu.
Jika kebenaran ternyata
seperti yang Anda spekulasi,
maka Lin Shan akan menjadi seorang penjahat.
Bagaimana kamu bisa tahan?
melakukan hal ini padanya?
Jika benar
benar-benar berakhir seperti ini,
Lin Shan akan terus meminta uang
dari Zeng Jie.
Mungkin beberapa puluh ribu setiap tahunnya
dapat dikelola.
Aku takut dia benar-benar
ingin menyembuhkanku.
Lin Shan bertanya-tanya.
Kirimkan saya ke Beijing atau Shanghai,
dan saya mungkin benar-benar sembuh.
Namun biaya operasinya lebih dari satu juta.
Itu banyak sekali uangnya.
Bagaimana jika dia mendorong Zeng Jie terlalu keras?
Zeng Jie
membunuh Lin Fang.
Mengapa tidak
membunuh Lin Shan juga?
Tapi saat itu, aku tidak tahu
atau berpikir
tentang saudara perempuannya.
Sejak kamu
menyebutkannya,
Saya khawatir.
Aku lebih suka tinggal
cacat selamanya,
atau memenjarakan Lin Shan selama bertahun-tahun,
daripada memilikinya
itu
tanpa alasan.
Tracy,
pikiranmu
lebih tajam dari yang saya bayangkan.
Tapi pada akhirnya,
mereka berdua sudah cukup menderita.
Satu untuk pria yang tidak setia,
dan yang lainnya untuk wanita cacat.
Sungguh menyedihkan hidup ini.
Benar.
Saya punya satu pertanyaan lagi.
Apa itu?
Itu masuk akal secara logis.
Tetapi...
Kurang bukti.
Saya tahu tidak ada bukti.
Jadi saya hanya mengobrol dengan Anda.
Jadi
mengikuti logika Anda,
Zeng Jie bisa membunuh Lin Fang.
Dia juga bisa membunuh Liu Wei.
Kita sudah membahas sebelumnya
tentang jenisnya
gadis-gadis yang diincar Zeng Jie.
Latar belakang keluarga miskin.
Kebanyakan berasal dari kota lain.
Dan situasi Lin Fang.
Saya pikir sejak awal,
dia punya rencana cadangan.
Tidak mesti membunuh.
Tapi jika seseorang
menghalangi jalannya,
mengambil tindakan
akan jauh lebih mudah.
Tidakkah menurutmu orang ini
terlalu terobsesi dengan wanita?
Bukan hanya nafsu yang mengendalikannya.
Dia tampaknya menggunakan pola ini
untuk memenuhi egonya
atau mengkompensasi beberapa kekurangan.
Apakah Zeng Jie
memiliki trauma yang belum terselesaikan di masa lalunya
yang tidak kami temukan?
Kamu
di mana-mana.
Beri tahu saya.
Apa lagi yang Anda temukan?
Belum ada yang konkret.
Zeng Jie terbakar
semua mungkin
bukti.
Jadi
berdasarkan teori Anda,
jika Liu Wei dibunuh,
Studio Zeng Jie
adalah tempat kejadian perkara utama.
Jika tidak,
mengapa dia membakarnya?
Masuk akal.
Kebakaran besar
menghancurkan senjata dan tempat kejadian
sekaligus.
Saya sangat menyesalinya.
Ketika Wei putus denganku,
Aku seharusnya mencoba menghentikannya.
Setidaknya itu mungkin menyelamatkannya.
Itu bukan salahmu.
Sejujurnya,
Saya sangat menghormatimu.
Anda masih menyelidiki kasusnya
setelah sekian lama.
Pria yang luar biasa.
Zhang Xiaohong
benar-benar mengejutkan saya.
Ketika ditanya apakah dia peduli dengan Lin Shan,
jawabannya benar-benar
dermawan.
Apa yang akhirnya kamu tanyakan padanya?
Aku menceritakan padanya semua tentang Bai Xiaoling
dan apa yang dia miliki
dengan Zeng Jie.
aku ingin tahu
bagaimana seseorang seperti dia,
dengan pengalaman serupa
dan disabilitas fisik,
akan menangani
dengan Zeng Jie.
Kamu sangat percaya padanya?
Hanya ingin mendengar apa yang dipikirkannya.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia tidak yakin.
Dia akan memberitahuku
ketika dia ada.
???Di balik remang-remang cahaya
ada pemandangan yang terang???
???Beberapa bisikan
lebih keras daripada jeritan???
???Laut yang tenggelam
bukan langit yang berwarna biru tua???
???Di dunia ini kamu tidak akan pernah bisa melihat???
???Hentikan semua kekesalan itu???
???Saya sedang bersenang-senang???
???Tak ada kata simpati
yang terucap dari mulutku???
???'Karena begitu Anda mulai, tidak dapat mengingatnya???
???Sebentar lagi aku akan menghipnotis
rasa asam di matamu???
???Ikuti wawasanku, jangan ketinggalan???
???Cerita itu harus diceritakan???
???Mempertanyakan dimana jiwaku???
???Tidakkah kamu merasakan???
???Itu mengalir dari tenggorokanmu???
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
Dua hari.
Jika kamu tidak
datang ke kafe?? dalam dua hari,
Aku akan meninggalkanmu sendiri.
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
Jika kamu tidak bahagia,
jangan memaksakan diri untuk bertahan.
Bercerai lebih awal
dan memulai yang baru.
Saya tidak bisa menerima ini.
Apa yang tidak bisa Anda terima?
Kehidupan
penuh dengan kemunduran.
Saya memilihnya saat itu.
Aku mengabaikan saranmu
dan menikahinya.
Kekacauan ini adalah milikku,
dan saya akan membersihkannya sendiri.
Bagaimana tepatnya?
Setelah semua masalah itu,
apa yang sebenarnya Anda dapatkan dari hal itu?
Dia menikahimu
dan mengambil semua yang diinginkannya.
Kamu telah kehilangan segalanya
itu bukan milikmu.
Aku akan membuatnya membayar kembali
semua uangmu.
Xiaoling,
berhentilah tenggelam lebih dalam ke dalam hal ini.
Kamu mengabaikan peringatanku
saat menikahinya.
Sekarang, kamu melakukan hal yang sama
tentang perceraian.
Saya punya rencana sendiri.
Apa rencanamu?
Beri tahu saya.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
memanfaatkan keluarga kita
dan memperlakukan kami seperti orang bodoh.
Terima kasih.
Berikutnya.
Oke.
Terima kasih.
(Kelly)
(dikunjungi)
(Kantor Detektif Hale)
(dan mempekerjakannya)
(untuk melihat suaminya)
(Perselingkuhan Jackson.)
(Segera,)
(Hale ditangkap...)
Pertemuan sore dibatalkan.
Saya tidak menerima pesan Anda.
Aku kira kamu ada di rumah.
Aku tidak memasak untukmu.
Tidak apa-apa.
Saya sudah makan lebih awal.
Tidak lapar sekarang.
Tidak pergi ke kafe hari ini?
Mengunjungi ayahku sore ini.
Benar.
Aku hendak memberitahumu.
Aku akhirnya bebas
sejumlah uang.
Orang tuamu akan segera mendapatkannya.
Seberapa cepat?
Setengah bulan.
Berapa harganya?
Sekitar satu hingga dua juta.
Setetes air dalam ember.
Lebih baik daripada tidak sama sekali.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Dalam jangka panjang, perusahaan...
- Oke.
Setidaknya itu akan membuat mereka merasa lebih baik.
Lagipula, saya tidak berharap banyak.
Xiaoling,
Aku tahu kamu punya banyak
terhadap saya.
Saya tidak ingin menjelaskan terlalu banyak.
Ngomong-ngomong, dua tahun kemudian,
kamu akan mengetahuinya.
Aku tahu itu.
Anda menunda selama dua tahun.
Bisakah kita?
berbicara dengan baik?
Menyetujui dua tahun
hanya berarti berbicara dengan benar?
Karena Anda menggunakan kursi roda,
suasana hatimu lebih buruk
dari sebelumnya.
Sejujurnya, saya bisa mengerti.
Bagaimana kamu bisa?
Anda sangat sehat.
Paling bagus, kamu hanya
mengerti dengan kata-kata.
Seiring dengan suasana hatiku yang semakin memburuk
datanglah kemerosotan
kondisi fisik saya.
Setiap kali menelan adalah siksaan bagiku.
Karena aku tidak mau
kakiku hingga benar-benar mengecil.
Aku tidak menginginkan tubuhku
untuk dihancurkan.
Mungkin
Aku boleh menemanimu jalan-jalan?
Saya berjalan-jalan setiap hari.
TIDAK.
Saya tidak punya kaki.
Saya berjalan di kursi roda.
Kamu tahu betapa aku suka bepergian.
Sekarang, hal itu telah menjadi mimpi yang mustahil.
Anda ingin bepergian sekarang?
Ketika kami pertama kali menikah,
kamu bilang kamu akan menemukan waktu
untuk membawaku ke pegunungan,
perhatikan bagaimana kamu menemukannya
dan menggali tanah liat.
Dan sekarang?
Masih menginginkannya?
Zeng Jie.
Apakah menurutmu aku masih bisa?
mendaki gunung sekarang?
Aku bisa mendorongmu.
Kita tidak perlu pergi off-road,
hanya suatu tempat yang dapat Anda kelola.
Mungkin saat itu,
suasana hatimu akan membaik.
Apakah kamu punya waktu?
Saya akan menyesuaikan kelas minggu depan.
Saya bisa mengambil cuti beberapa hari.
Bukan masalah besar.
Xiaoling,
Aku tahu jauh di dalam hatiku
ada
ada sesuatu yang salah
dengan pernikahan kami.
Tetapi...
Tapi bagaimanapun juga,
kita pernah saling mencintai.
Saya berharap melalui usaha saya,
aku bisa memperbaikinya
hubungan kita.
Saya mengerti.
Selama tahun-tahun pernikahan ini,
Saya selalu sibuk.
Aku benar-benar belum
benar-benar bepergian bersamamu.
Itu adalah sahabatmu
siapa yang pergi keluar denganmu
dan bersenang-senang pada tahun-tahun itu.
Aku tidak pernah berhasil berada di sisimu.
Oke.
Anda merencanakan perjalanannya.
Ayah.
Bagaimana kemarin?
Bagaimana kabar Zeng Jie?
Sebenarnya, akulah yang seharusnya bertanya padamu.
Apakah kamu ingin dia melakukannya dengan baik,
atau buruk?
Jika menurutmu dia melakukannya dengan baik,
semua orang senang.
Jika Anda berpikir dia tidak melakukannya,
lalu kita
akan mengalami keretakan.
Ayo.
Sebelum kamu menikah,
kamu sudah memihak padanya.
Rasanya
Anda sangat menyukai Zeng Jie.
Saya sengaja
mengundangnya ke restoran Michelin.
Sepanjang makan,
dari memesan hingga mencicipi,
dia menunjukkan
tidak ada tanda-tanda gugup.
Dia bahkan diam-diam
membayar tagihan di tengah jalan.
Makanan ini mungkin
menghabiskan lebih dari gaji sebulan.
Namun saya menyadari dia tidak melakukannya
ragu sama sekali.
Itu menunjukkan dia menganggap Anda serius.
Dia memeriksa restoran itu
di muka,
hanya untuk memberimu
kesan yang baik.
Tentu saja saya tahu itu.
Tapi jangan lupa,
dia hanya seorang guru biasa.
Dia tidak peduli dengan uang.
Dia seorang seniman.
Jika dia benar-benar seorang seniman,
dia tidak akan terburu-buru membayar tagihan.
Menurutku dia sedang mencoba
untuk menyenangkan saya
sambil berpura-pura
tidak tunduk
tidak sombong.
Apa yang salah dengan itu?
Tidak ada sama sekali.
Itu bagus.
Sangat perhatian.
Tapi sebelum dia memasuki kereta bawah tanah,
Saya memperhatikan sesuatu yang dilakukannya.
Silakan,
berikan aku uang.
Tentu saja,
Aku bukan seseorang
menunjukkan simpati
pada setiap pengemis yang kulihat.
Tapi setidaknya,
Saya tidak akan menutup mata.
Empati
adalah naluri bawaan manusia.
Tapi tindakan Zeng Jie
menunjukkan
dia punya
empati rendah
dan cenderung acuh tak acuh.
Aku tahu kamu tidak menyukainya
apa yang aku katakan,
tapi menurutku Zeng Jie
secara inheren
tidak baik.
Aku mungkin percaya padamu
dalam hal apa pun lainnya.
Tapi pada yang satu ini,
Anda pasti salah.
Saya bertemu Zeng Jie
karena kebaikannya.
Ya,
Kamu sudah memberitahuku hal itu.
Tapi pernahkah Anda mempertimbangkan?
bagaimana jika bukan dua wanita cantik
dan mobil mewah,
ada dua orang tua
dan mobil rongsokan?
Ayah, Anda agak suka berdebat.
Aku tampan.
Itulah kebenarannya.
Kamu tidak bisa menggunakan kebenaran itu
untuk memberi label semua orang yang menyukaiku
seperti orang menjijikkan yang didorong oleh nafsu.
Saya tidak mencoba berdebat dengan Anda.
Aku hanya perlu melihat dengan jelas
orang macam apa Zeng Jie ini?
apa yang kamu bayangkan sebenarnya.
Bahkan jika dia berpura-pura,
Saya akan menerimanya.
Pria seperti dia
adalah pedang bermata dua.
Jika dia
sungguh-sungguh mengabdi padamu,
Itu luar biasa.
Namun jika dia memiliki motif tersembunyi,
Kemudian
apa yang akan Anda risiko kehilangan
adalah seluruh hidupmu.
Dia tidak akan melakukannya.
Zhang Ye?
Terkejut?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Biarkan aku memberimu
kejutan yang lebih besar terlebih dahulu.
Anda menyelidiki saya?
Apakah saya terlihat bosan untuk menyelidiki Anda?
Orang lain sedang menyelidiki Anda.
Kebetulan saya pernah mempekerjakannya sebelumnya.
Ketika dia mengirim dokumen,
Saya melihat foto Anda.
Jadi aku datang untuk memberitahumu.
Siapa yang menyelidiki saya?
Mau menebak?
Zeng Jie?
Aku mengambil kebebasan
untuk menunjukkan ini kepada suamimu,
membuktikan bahwa kamu belum bertemu siapa pun
kecuali dirimu sendiri.
Terima kasih.
Aku harus berterima kasih padamu
karena tidak menyalahkan tindakanku.
Tentang kejadian tahun lalu,
Aku juga harus berterima kasih padamu.
Baiklah, kita akhiri ucapan terima kasih formalnya.
aku hanya
tidak mengerti
mengapa suami Anda menyelidiki Anda.
Dan
siapa orang ini?
Dia temanku.
Teman yang mana?
Aku tahu dia temanmu.
Jelas sekali,
dia tidak bisa menjadi kekasihmu.
Anda bukan tipe orang yang suka berbuat curang.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Tentu saja, aku percaya padamu.
Masalahnya adalah suami Anda tidak melakukannya.
Dia memerintahkan penyelidikan terhadap dua orang.
Anda,
dan dia,
Yang Zhenghui.
Dia menyewa pengacara
untuk menyelidiki Yang Zhenghui?
Jadi
Saya datang khusus untuk memberi tahu Anda.
Anda ada di sini setiap hari akhir-akhir ini?
Tapi kopinya biasa saja.
Anda suka lingkungan di sini?
Saya suka sinar matahari di sini.
Xiaoling,
Izinkan saya menambahkan satu hal lagi.
Sekarang suamimu
sedang menyelidiki Anda,
mengapa kamu tidak menceraikannya?
Cerai saja, oke?
Biar aku bantu, oke?
Berapa lama kamu akan
tetap berjuang?
Terima kasih, Zhang Ye.
Tapi aku ingin memberi
diriku sendiri suatu saat nanti.
(Ngobrol sama teman sekelas.
Ketemu di kafe besok.)
Masih menunda?
Saya tidak menunda.
Saya hanya ingin memastikan.
Bagus.
Yakinlah.
Ketika kamu sudah yakin,
datang temui aku.
Kamu telah menghapusku sebelumnya.
Tambahkan saya lagi, oke?
Saya akan memindai Anda.
Baiklah, istrimu
tampak benar-benar sendirian
tanpa tanda-tanda kecurangan.
Ketika kamu muncul,
Aku jadi sedikit bersemangat,
kukira itu berita gembira,
tapi itu kamu.
Tapi jangan khawatir.
Asisten saya akan menindaklanjutinya.
Jika ada berita,
kami akan segera memberi tahu Anda.
Orang lainnya?
Yang Zhenghui,
30 tahun,
dari Hunan.
Dia kuliah di universitas di Caorong,
mengambil jurusan pemasaran.
Setelah lulus,
dia bekerja sebagai agen real estate.
Kurang dari setahun kemudian,
dia pergi ke sebuah perusahaan periklanan.
Dia mengundurkan diri setelah delapan belas bulan.
Lalu dia pergi
ke Tibet bersama teman-teman
untuk memfilmkan sebuah dokumenter,
tapi gagal.
Dia juga mengelola sebuah blog
dan memiliki pekerjaan sampingan.
Tiga tahun yang lalu,
dia memulai sebuah saluran,
membuat video
khususnya pada
analisis kasus,
ditelepon
Logika di Balik...
Logika di Balik Kebenaran.
Tepat!
Lebih dari 100 ribu pengikut.
Ketika video populer,
dia bisa mendapatkan sejumlah uang.
Namun,
dia juga melakukan beberapa
mengendarai mobil untuk mendapatkan uang.
Dia belum memperbarui
video pendeknya untuk sementara waktu.
Apa yang Anda sebutkan
semuanya adalah informasi dasar.
Namun jika Anda ingin menyelidiki
apa yang ingin dia lakukan
atau apa yang sedang dia lakukan,
tidak sesederhana itu.
Tapi tenang saja.
aku akan beritahu kamu
setelah ada kemajuan.
Kerja bagus.
Profesor Zeng,
kenapa kamu selalu memakai
masker dan kacamata hitam?
Apakah kamu tidak pengap?
Menyelidiki!
Oke.
Aku pergi.
Apa itu?
Sudah lebih dari dua hari.
Hui Besar Itu
masih belum datang menemuiku.
Lalu bagaimana?
Anda ingin dia mencari Anda?
TIDAK,
aku ingin mencari tahu
yang sebenarnya menargetkan Anda
di balik layar.
Jika dia ingin menemukanmu,
dia akan muncul.
Ketika dia meneleponku
waktu itu,
dia terdengar mendesak.
Saya tidak tahu apa yang diinginkannya.
Kalau begitu, Anda tentu tidak perlu terburu-buru.
Tidak apa-apa.
Jika dia benar-benar datang,
katakan saja kebenarannya.
Jika dia tidak muncul,
Anda dapat mengabaikannya.
Jadilah demikian.
Oh, Hui Besar,
mengapa kamu tidak datang menemuiku?
Memoles adalah salah satu
bagian yang paling menawan
dalam pembuatan keramik.
Lapisan demi lapisan,
semua benjolan,
cacat yang tidak rata
dan kerutan
dihaluskan
dalam proses ini,
membuatnya semakin dekat
ke kesempurnaan.
Apakah menurut Anda itu membosankan?
Saya sering
mengelupas dan menghilangkan sel kulit mati juga.
Jika memoles kehidupan
bisa sesederhana pengelupasan kulit,
Itu akan bagus.
Benar.
Guru Zeng
bahkan tidak bisa mentolerir cacat cela,
bagaimana mungkin kamu tidak teliti
memoles kehidupan Anda sendiri?
Jika Anda terus memoles seperti ini,
apakah kamu akan memolesku juga?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kamu tahu persisnya
betapa aku peduli padamu.
Kamu peduli padaku
karena aku tidak peduli padamu.
aku tidak ingin menikahimu
atau menghabiskan keabadian bersamamu.
Begitulah manusia.
Mereka tidak belajar
sampai mereka membayar harganya.
Sama seperti ayah dan ibuku.
Bahkan setelah bertahun-tahun bercerai,
mereka masih hanya peduli pada diri mereka sendiri.
Bagaimana kabarmu?
Akur?
Aku tahu dia sedang berakting.
Dia tahu aku tahu dia sedang berakting.
Dia tahu aku berakting.
Aku tahu dia tahu aku berakting.
Jadi kita berdua hanya
terus melanjutkan tindakan kita sendiri,
sepenuhnya menyadari kinerja satu sama lain.
Aku sering bertanya-tanya
jika pernikahan kita
adalah sebuah pengecualian
atau seperti kebanyakan lainnya.
Saya tidak tahu
seperti apa pernikahan itu.
Dan saya tidak ingin tahu.
Tapi pernikahanmu
sudah dipertaruhkan.
Apakah Anda sudah berpikir untuk pergi?
Pernikahan ini tidak membawaku
banyak kebahagiaan,
tapi tidak menyakitkan.
Itu tidak
waktu terbaik untuk mengakhirinya sekarang.
Di samping itu,
itu belum menjadi
masih menjadi kendala.
Jika tidak,
Saya tidak akan mengabaikannya.
Guru Zeng,
Anda terus memoles.
Aku akan nongkrong bersama teman-teman,
tidak bersamamu hari ini.
Selamat tinggal.
Berhenti minum.
Dokter bilang kamu tidak boleh minum.
Kemana semua uangnya?
berasal dari?
Saya bekerja di sebuah galeri.
150 per potong.
Saya membuat 2.000 di antaranya.
Ketika kamu berusia sepuluh tahun,
Aku pergi ke kota bersama penduduk desa
untuk mencari pekerjaan.
Paman seorang warga kota
adalah mandor.
Dia mengajak kami melakukan pekerjaan renovasi.
Saya melakukan pekerjaan itu selama lebih dari satu dekade.
Jika tidak,
Aku tidak mampu membiayai pendidikanmu.
Duduk.
Saat itu,
saat merenovasi rumah,
mandor mengajari kami
cara menilai apakah seorang bos itu baik.
Jika mereka datang ke situs tersebut,
membawakan kami minuman atau makanan ringan,
dan menyapa kami terlebih dahulu,
mengatakan "Kerja bagus",
mereka orang baik.
Mereka yang datang dengan tangan kosong
dan memerintah kita
sambil terus-menerus mengeluh
tentang segalanya
adalah orang jahat.
Dengan orang baik,
pekerjaan akan lebih mudah.
Lakukan saja hal-hal dasar dengan benar.
Jika mereka menginginkan perubahan,
kita bisa menundanya
untuk mendapatkan gaji tambahan.
Dengan orang jahat,
Anda harus bekerja dengan cermat.
Lakukan dengan buruk,
dan mereka akan menggantikannya
seluruh kru.
Mereka akan berdebat tentang gaji Anda dan tidak pernah
memberikannya padamu.
Setelah sekian tahun,
Saya baru belajar satu hal.
Orang baik selalu berakhir di posisi terakhir.
Putra,
pepatah lama itu ada benarnya.
Aku membawa ember
tangga naik turun,
mengecat dinding selama lebih dari satu dekade.
Dan aku terus bertanya-tanya
mengapa orang kota
bisa tinggal di rumah besar seperti itu,
sementara kita hanya mengecat tembok untuk orang lain.
Itu tidak pernah masuk akal bagiku.
Tidak pernah.
Mandor mengatakan
orang harus menerima takdir.
Saya menerimanya.
Seperti inilah hidupku akan selalu ada.
Putra,
kamu berbeda.
Kamu sudah berhasil
ke universitas,
dan akan segera memulai sekolah pascasarjana.
Anda akan menetap di kota
dan mengubah nasibmu.
Jika Anda berhasil,
tahun-tahunku
mengecat dinding
akan sepadan dengan usahanya.
Lin Fang
adalah istri yang baik.
Saya sangat puas dengannya.
Dia hemat,
menghormati orang yang lebih tua,
dan tidak pernah mengeluh.
Dia adalah istri yang baik.
Sayang sekali.
Perasaan tidak bisa dipaksakan.
Putra,
Ingat.
Sejak jaman dahulu kala,
pernikahan
selalu menjadi komitmen seumur hidup.
Jangan menahannya.
Kamu terdidik
dan tahu lebih banyak dariku.
Tetapi
ada satu hal
Aku perlu memberitahumu.
Apapun yang kamu lakukan,
jangan ragu-ragu.
Lakukan saja.
Jangan terlalu banyak berpikir
tentang hal lain.
Anda tinggal maju saja dengan segala upaya.
Jika ada yang memblokir Anda,
bersaing dengan mereka.
Kami tidak takut pada apa pun.
Aku mengerti, Ayah.
Jadi, apakah kamu tahu?
siapa yang memblokirmu sekarang?
Siapa?
Aku.
Lihat.
Kamu ingin mentraktirku
dan mendapatkan lebih banyak uang.
Itu semua menghambatmu.
Kau ayahku.
Jadi bagaimana jika saya?
Bahkan bukan ayahmu.
Dengarkan baik-baik.
Berhentilah memperlakukanku.
Apa gunanya disembuhkan?
Aku tetap akan menjadi orang cacat.
Kecuali untuk menghabiskan uang,
apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku menjadi beban bagimu.
Jika kamu benar-benar berbakti,
temukan aku jalan damai
dan biarkan aku mati.
Jika tidak,
Saya akan minum paraquat.
Ayah, dengarkan aku.
Apakah kamu
mendengar apa yang kukatakan?
Jangan berikan uang itu pada ibumu,
atau menggunakannya untuk membangun rumah di kampung halaman.
Setiap sen harus dibelanjakan
di mana hal itu benar-benar penting.
Pertimbangkan hal-hal ini dengan hati-hati.
Bersyukur
untuk guru-gurumu
dan atasan.
Ucapkan terima kasih kepada mereka
untuk memungkinkan studi pascasarjana Anda.
Bayarlah mereka kembali ketika Anda mampu.
Di masa depan,
tetap di sekolah sebagai guru.
Tetap menjadi guru
tidak semudah itu.
Tentu saja tidak.
Mengubah takdir
tidak semudah itu.
Ketika Anda menjadi seorang guru,
itu bukan hanya sekedar pekerjaan.
Status dan posisi Anda akan berubah.
Sulit.
Teruslah maju, tidak peduli betapa sulitnya.
Baiklah.
Ayah,
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Tapi obati
penyakitnya terlebih dahulu.
Saya bisa
cari tahu cara mengatur uangnya.
Kamu tuli atau apa?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Terlalu banyak berpikir.
Bagaimana Anda bisa mencapai sesuatu dengan cara ini?
Ingat.
Jika kamu bahkan tidak peduli dengan hidupku,
Anda tidak akan peduli pada apa pun.
Tidak ada yang dapat menghentikan Anda.
???Di balik remang-remang cahaya
ada pemandangan yang terang???
???Beberapa bisikan
lebih keras daripada jeritan???
Selamat, Zeng Jie
untuk memenangkan yang tertinggi
menghormati.
Silakan bagikan dengan kami
konsep
pekerjaan Anda.
Tidak ada kekacauan, tidak ada kendala,
tidak takut, tidak menyesal.
Apa yang mereka wakili?
???Saya sedang bersenang-senang???
(Sertifikat Kehormatan,
Surat Pengangkatan)
???'Karena begitu Anda mulai, tidak dapat mengingatnya???
???Sebentar lagi aku akan menghipnotis
rasa asam di matamu???
Ayah,
Saya telah dipindahkan dari TA
kepada seorang guru.
???Kamu merusak desainku???
Saya telah memenangkan banyak penghargaan utama.
Sekarang, sekolah
akan memberi saya dukungan utama.
Saya akan menjadi Universitas Caorong
profesor madya termuda,
???Cerita itu harus diceritakan???
dan segera menjadi profesor.
???Tidakkah kamu merasakan???
Ayah,
Fang sudah pergi.
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
Aku bertemu dengan orang kaya
putri pedagang.
Dia menyukaiku pada pandangan pertama,
dan aku juga menyukainya.
Kita akan menikah,
???Tidakkah kamu merasakan???
Sayang sekali Anda tidak dapat menyaksikannya.
Ayah,
Jangan khawatir.
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
Aku akan segera mencapai sesuatu.
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
Aku akui aku mendekati Bai Xiaoling
dengan motif tersembunyi.
aku ingin mencari tahu
tentang Zeng Jie darinya.
Namun setelah menghabiskan waktu bersamanya,
Saya rasa dia sungguh baik.
Apakah kamu menyukainya?
atau kasihan?
Itu bukan kasih sayang,
juga tidak merasa kasihan.
Dibandingkan denganku,
dia sangat kaya
dia tidak bisa menghabiskan semuanya.
Siapakah aku yang berani mengasihaninya?
Kurasa kita tidak bisa
berinteraksi secara normal lagi.
Dia pasti mengira aku sedang merencanakan sesuatu.
Ya, benar sekali.
Benar, benar.
Salahku sendiri.
Apa rencanamu?
Aku akan menemukannya besok.
Aku akan memberitahunya
kesimpulan saya
dan analisis
tentang Zeng Jie.
Bagus sekali.
Membuat perpecahan antara pasangan lagi?
Mereka sudah hancur berantakan.
Perlukah saya mengaduk-aduknya?
Tidak bisakah kau melihat Bai Xiaoling?
berada dalam bahaya di sekitar Zeng Jie?
Kebakaran tahun lalu
menghapus jejak Wei.
Jika Bai Xiaoling sudah
di lantai tiga,
bukankah dia akan pergi?
Dua burung terlampaui satu batu.
Dan kecelakaan mobil.
Zeng Jie baru saja melakukan servis mobilnya,
namun remnya blong.
Saya harap Anda punya bukti.
Kamu tidak pernah percaya padaku.
Ini bukan tentang kepercayaan.
Saya sungguh berharap ada bukti.
Kamu sudah punya
tidak ada bukti
dan tidak ada penggugat yang masuk akal
sama sekali.
Jika saya mengambil kasusnya,
Bagaimana saya bisa membantu?
Aku tidak bisa begitu saja
tangkap Zeng Jie dan katakan
Aku curiga padamu
membunuh Liu Wei
dan Lin Fang,
dan akan membunuh istrimu,
Bai Xiaoling.
Jangan tanya saya kenapa.
Saya menyimpulkan segalanya.
Saya yakin saya akan menemukannya.
Wei.
Tekad utamanya
adalah melintasi kelas sosial.
Ia mengincar kelas sosial.
Seluruh cerita
adalah tentang transendensi kelas.
Jika mereka tidak puas,
kita masih bisa bernegosiasi
untuk mendapatkan upah selama beberapa hari ke depan.
Itu sudah cukup baik.
Tunggu, itu tidak benar.
Beberapa siswa mengatakan
saya terlalu terobsesi dengan pemolesan.
Sebenarnya, mereka tidak dapat memahami
proses pemolesan.
Saya juga rutin melakukan eksfoliasi.
Temukan saya saat Anda memutuskan.
Kamu telah menghapusku sebelumnya.
Bagaimana kalau menambahkan saya kembali?
Aku akan mengantarmu keluar.
Tahukah Anda mengapa
saya harus makan ini setiap hari?
Setiap kali menelan adalah siksaan bagiku.
Karena aku tidak ingin kakiku
benar-benar mengecil.
Aku tidak ingin tubuhku...
Aku sudah hancur total.
Jadi kamu bermata tajam
dan cepat bicara, ya?
Kutuk mereka karena memotong.
Kutuk mereka karena tidak membiarkan kita memotong.
Memotong.
Tidak jauh dari tempat kami tinggal.
Maaf, sekali lagi.
Cukup bicara!
Ambil uangnya dan tersesat.
???Cerita itu harus diceritakan???
Aku akan mengunjungimu lagi.
???Itu mengalir dari tenggorokanmu???
3, 2, 1, aksi!
Meskipun saya tidak memiliki
banyak pengikut sekarang,
Anda tidak perlu meragukan profesionalisme saya.
Mengapa saya tidak bisa mengatakannya saja?
Tindakan!
Ketika saya mengalami kecelakaan,
Lin Shan sungguh baik padaku.
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???